Repository: Tdunk18/WDMarvell
Catalog: WDMyCloud Firmware/firmware/module/crfs/web/pages/locale/*/LC_MESSAGES/default.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# CONTENT_GENERIC_STRING_RESTORE_WITH_SAFEPOINT
source: Restoring Data with a Safepoint
ja_jp: Safepoint を使用してデータを回復中
ko_kr: safepoint로 데이터 복원
zh_cn: 使用 Safepoint 来恢复内容
zh_tw: 使用 Safepoint 復原資料

# ERROR_ID_0
source: Unknown error
ja_jp: 不明なエラー
ko_kr: 알 수 없는 오류입니다.
zh_cn: 未知错误
zh_tw: 未知的錯誤

# ERROR_ID_10
source: Device ID not found.
ja_jp: デバイス ID が見つかりません。
ko_kr: 장치 ID가 없습니다.
zh_cn: 未找到设备 ID 。
zh_tw: 無法找到您的裝置 ID。

# ERROR_ID_11
source: Device is not registered.
ja_jp: デバイスは登録されていません。
ko_kr: 장치가 등록되지 않았습니다.
zh_cn: 设备未注册。
zh_tw: 未註冊您的裝置。

# ERROR_ID_12
source: Failed to register device.
ja_jp: デバイスを登録できませんでした。
ko_kr: 장치를 등록하지 못했습니다.
zh_cn: 未能注册设备。
zh_tw: 註冊裝置失敗。

# ERROR_ID_13
source: Failed to update device.
ja_jp: デバイスを更新できませんでした。
ko_kr: 장치를 업데이트하지 못했습니다.
zh_cn: 未能更新设备。
zh_tw: 更新裝置失敗。

# ERROR_ID_14
source: Device user ID missing.
ja_jp: デバイス ユーザー ID が見つかりません。
ko_kr: 장치 사용자 ID가 누락되었습니다.
zh_cn: 设备用户 ID 缺失。
zh_tw: 裝置使用者 ID 遺失。

# ERROR_ID_15
source: Device user not found.
ja_jp: デバイス ユーザーが見つかりません。
ko_kr: 장치 사용자가 없습니다.
zh_cn: 未找到设备用户。
zh_tw: 無法找到您的裝置使用者。

# ERROR_ID_16
source: Device user failed.
ja_jp: デバイス ユーザーが失敗しました。
ko_kr: 장치 사용자 실패입니다.
zh_cn: 设备用户失败。
zh_tw: 錯誤的裝置使用者。

# ERROR_ID_17
source: Failed to create directory.
ja_jp: ディレクトリを作成できませんでした。
ko_kr: 디렉토리를 만들지 못했습니다.
zh_cn: 未能创建目录。
zh_tw: 建立名錄失敗。

# ERROR_ID_18
source: Failed to delete directory.
ja_jp: ディレクトリを削除できませんでした。
ko_kr: 디렉토리를 삭제하지 못했습니다.
zh_cn: 未能删除目录。
zh_tw: 刪除名錄失敗。

# ERROR_ID_19
source: Directory name missing.
ja_jp: ディレクトリ名が見つかりません。
ko_kr: 디렉토리 이름이 누락되었습니다.
zh_cn: 目录名称缺失。
zh_tw: 名錄名稱遺失。

# ERROR_ID_20
source: Directory does not exist.
ja_jp: ディレクトリが存在しません。
ko_kr: 디렉토리가 존재하지 않습니다.
zh_cn: 目录不存在。
zh_tw: 名錄並不存在。

# ERROR_ID_21
source: Directory already exists.
ja_jp: ディレクトリは既に存在します。
ko_kr: 디렉토리가 이미 존재합니다.
zh_cn: 目录已存在。
zh_tw: 名錄已經存在。

# ERROR_ID_22
source: Directory not empty.
ja_jp: ディレクトリが空ではありません。
ko_kr: 디렉토리가 비어 있지 않습니다.
zh_cn: 目录不为空。
zh_tw: 名錄並不為空白。

# ERROR_ID_23
source: Error code not found.
ja_jp: エラー コードが見つかりません。
ko_kr: 오류 코드가 없습니다.
zh_cn: 未找到错误代码。
zh_tw: 無法找到錯誤代碼。

# ERROR_ID_24
source: Error name not found.
ja_jp: エラー名が見つかりません。
ko_kr: 오류 이름이 없습니다.
zh_cn: 未找到错误名称。
zh_tw: 無法找到錯誤名稱。

# ERROR_ID_25
source: File already exists.
ja_jp: ファイルは既に存在します。
ko_kr: 파일이 이미 존재합니다.
zh_cn: 文件已存在。
zh_tw: 檔案已經存在。

# ERROR_ID_26
source: File not found.
ja_jp: ファイルが見つかりません。
ko_kr: 파일이 없습니다.
zh_cn: 未找到文件。
zh_tw: 無法找到檔案。

# ERROR_ID_27
source: Failed to upload file.
ja_jp: ファイルをアップロードできませんでした。
ko_kr: 파일을 업로드하지 못했습니다.
zh_cn: 未能上传文件。
zh_tw: 上載檔案失敗。

# ERROR_ID_28
source: Failed to get status.
ja_jp: ステータスを取得できませんでした。
ko_kr: 상태를 가져오지 못했습니다.
zh_cn: 未能获取状态。
zh_tw: 獲取狀態失敗。

# ERROR_ID_29
source: Failed to get user.
ja_jp: ユーザーを取得できませんでした。
ko_kr: 사용자를 가져오지 못했습니다.
zh_cn: 未能获取用户。
zh_tw: 獲取使用者失敗。

# ERROR_ID_30
source: Invalid device user ID or authorizations code.
ja_jp: 無効なデバイス ユーザー ID または認証コード。
ko_kr: 유효하지 않은 장치 사용자 ID 또는 인증 코드입니다.
zh_cn: 设备用户 ID 或授权代码无效。
zh_tw: 無效的裝置使用者 ID 或未授權的代碼。

# ERROR_ID_31
source: Invalid login.
ja_jp: 無効なログイン。
ko_kr: 유효하지 않은 로그인입니다.
zh_cn: 登录信息无效。
zh_tw: 無效的帳號。

# ERROR_ID_32
source: Invalid username or password.
ja_jp: 無効なユーザー名またはパスワード。
ko_kr: 유효하지 않은 사용자 이름 또는 암호입니다.
zh_cn: 用户名或密码无效。
zh_tw: 使用者或密碼無效。

# ERROR_ID_33
source: Invalid parameter.
ja_jp: 無効なパラメータ。
ko_kr: 유효하지 않은 매개변수입니다.
zh_cn: 参数无效。
zh_tw: 無效的參數。

# ERROR_ID_34
source: Invalid path
ja_jp: 無効なパス
ko_kr: 유효하지 않은 경로입니다.
zh_cn: 路径无效
zh_tw: 無效的路徑。

# ERROR_ID_35
source: Failed to move file.
ja_jp: ファイルを移動できませんでした。
ko_kr: 파일을 이동하지 못했습니다.
zh_cn: 未能移动文件。
zh_tw: 移除檔案失敗。

# ERROR_ID_36
source: Failed to move directory.
ja_jp: ディレクトリを移動できませんでした。
ko_kr: 디렉토리를 이동하지 못했습니다.
zh_cn: 移动文件夹失败。
zh_tw: 移除名錄失敗。

# ERROR_ID_37
source: New path already exists.
ja_jp: 新しいパスは既に存在します。
ko_kr: 새 경로가 이미 존재합니다.
zh_cn: 新路径已存在。
zh_tw: 新路徑已經存在。

# ERROR_ID_38
source: New path invalid.
ja_jp: 新しいパスが無効です。
ko_kr: 새 경로가 유효하지 않습니다.
zh_cn: 新路径无效。
zh_tw: 新路徑無效。

# ERROR_ID_39
source: New path missing.
ja_jp: 新しいパスが見つかりません。
ko_kr: 새 경로가 누락되었습니다.
zh_cn: 新路径缺失。
zh_tw: 新路徑遺失。

# ERROR_ID_40
source: New share is missing.
ja_jp: 新しい共有が見つかりません。
ko_kr: 새 공유가 누락되었습니다.
zh_cn: 新共享缺失。
zh_tw: 新共享遺失。

# ERROR_ID_41
source: Parameter is missing.
ja_jp: パラメータが見つかりません。
ko_kr: 매개변수가 누락되었습니다.
zh_cn: 参数缺失。
zh_tw: 參數遺失。

# ERROR_ID_42
source: Path is not a directory.
ja_jp: パスがディレクトリではありません。
ko_kr: 경로가 디렉토리가 아닙니다.
zh_cn: 路径不是一个目录。
zh_tw: 路徑並不是名錄。

# ERROR_ID_43
source: Path is not a file.
ja_jp: パスがファイルではありません。
ko_kr: 경로가 파일이 아닙니다.
zh_cn: 路径不是一个文件。
zh_tw: 路徑並不是檔案。

# ERROR_ID_44
source: Path not found.
ja_jp: パスが見つかりません。
ko_kr: 경로가 없습니다.
zh_cn: 未找到路径。
zh_tw: 無法找到路徑。

# ERROR_ID_45
source: Path not valid.
ja_jp: パスが無効です。
ko_kr: 경로가 유효하지 않습니다.
zh_cn: 路径无效。
zh_tw: 路徑無效。

# ERROR_ID_46
source: Share is inaccessible.
ja_jp: 共有にアクセスできません。
ko_kr: 공유에 액세스할 수 없습니다.
zh_cn: 无法访问共享。
zh_tw: 無法存取共享。

# ERROR_ID_47
source: Share name is missing.
ja_jp: 共有名が見つかりません。
ko_kr: 공유 이름이 누락되었습니다.
zh_cn: 共享名称缺失。
zh_tw: 共享名稱遺失。

# ERROR_ID_48
source: Failed to create user.
ja_jp: ユーザーを作成できませんでした。
ko_kr: 사용자를 만들지 못했습니다.
zh_cn: 未能创建用户。
zh_tw: 建立使用者失敗。

# ERROR_ID_49
source: Failed to delete user.
ja_jp: ユーザーを削除できませんでした。
ko_kr: 사용자를 삭제하지 못했습니다.
zh_cn: 未能删除用户。
zh_tw: 刪除使用者失敗。

# ERROR_ID_50
source: Parameter user_id is missing.
ja_jp: パラメータ user_id が見つかりません。
ko_kr: 매개변수 user_id가 누락되었습니다.
zh_cn: 用户 ID 参数缺失。
zh_tw: 參數使用者 ID 遺失。

# ERROR_ID_51
source: Parameter user_id or username is missing.
ja_jp: パラメータ user_id またはユーザー名が見つかりません。
ko_kr: 매개변수 user_id 또는 사용자 이름이 누락되었습니다.
zh_cn: 用户 ID 或用户名参数缺失。
zh_tw: 參數使用者 ID 或密碼遺失。

# ERROR_ID_52
source: User ID not found.
ja_jp: ユーザー ID が見つかりません。
ko_kr: 사용자 ID가 없습니다.
zh_cn: 未找到设备 ID 。
zh_tw: 無法找到使用者 ID。

# ERROR_ID_53
source: Failed to update user.
ja_jp: ユーザーを更新できませんでした。
ko_kr: 사용자를 업데이트하지 못했습니다.
zh_cn: 未能更新用户。
zh_tw: 更新使用者失敗。

# ERROR_ID_54
source: User name already exists.
ja_jp: ユーザー名は既に存在します。
ko_kr: 사용자 이름이 이미 존재합니다.
zh_cn: 用户名字已存在。
zh_tw: 使用者名稱已經存在。

# ERROR_ID_55
source: Parameter username is missing.
ja_jp: パラメータ username が見つかりません。
ko_kr: 매개변수 사용자 이름이 누락되었습니다.
zh_cn: 用户名参数缺失。
zh_tw: 參數使用者名稱遺失。

# ERROR_ID_56
source: Username not found.
ja_jp: ユーザー名が見つかりません。
ko_kr: 사용자 이름이 없습니다.
zh_cn: 未找到用户名。
zh_tw: 無法找到使用者名稱。

# ERROR_ID_57
source: User not authorized.
ja_jp: ユーザーは認証されていません。
ko_kr: 사용자가 인증되지 않았습니다.
zh_cn: 用户未获授权。
zh_tw: 未授權使用者。

# ERROR_ID_58
source: User not logged in.
ja_jp: ユーザーはログインしていません。
ko_kr: 사용자가 로그인하지 않았습니다.
zh_cn: 用户未登录。
zh_tw: 未登入使用者。

# ERROR_ID_59
source: Failed to verify remote user.
ja_jp: リモート ユーザーを検証できませんでした。
ko_kr: 원격 사용자를 확인하지 못했습니다.
zh_cn: 未能验证远程用户。
zh_tw: 驗證遠端使用者失敗。

# ERROR_ID_60
source: Remote login is not allowed.
ja_jp: リモート ログインは許可されていません。
ko_kr: 원격 로그인은 허용되지 않습니다.
zh_cn: 不允许远程登录。
zh_tw: 不允許遠端登入。

# ERROR_ID_61
source: Failed to get file contents.
ja_jp: ファイル コンテンツを取得できませんでした。
ko_kr: 파일 내용을 가져오지 못했습니다.
zh_cn: 未能获取文件内容。
zh_tw: 獲取文件內容失敗。

# ERROR_ID_62
source: New share not found.
ja_jp: 新しい共有が見つかりません。
ko_kr: 새 공유가 없습니다.
zh_cn: 未找到新的共享。
zh_tw: 無法找到新共享。

# ERROR_ID_63
source: Start or end out of range.
ja_jp: 開始または終了が範囲外です。
ko_kr: 시작 또는 끝이 범위를 벗어났습니다.
zh_cn: 开始或结束超出范围。
zh_tw: 開始或結束超出範圍。

# ERROR_ID_64
source: Failed to append file.
ja_jp: ファイルを追加できませんでした。
ko_kr: 파일을 추가하지 못했습니다.
zh_cn: 未能附加文件。
zh_tw: 附加檔案失敗。

# ERROR_ID_65
source: Failed to get album item contents.
ja_jp: アルバム項目コンテンツを取得できませんでした。
ko_kr: 앨범 항목 내용을 가져오지 못했습니다.
zh_cn: 未能获取相册内容。
zh_tw: 獲取相簿項目失敗。

# ERROR_ID_66
source: Invalid device user ID.
ja_jp: 無効なデバイス ユーザー ID。
ko_kr: 유효하지 않은 장치 사용자 ID입니다.
zh_cn: 无效的设备用户 ID 。
zh_tw: 無效的裝置使用者 ID。

# ERROR_ID_67
source: Album not found.
ja_jp: アルバムが見つかりません。
ko_kr: 앨범이 없습니다.
zh_cn: 未找到相册。
zh_tw: 無法找到相簿。

# ERROR_ID_68
source: Failed to update device user.
ja_jp: デバイス ユーザーを更新できませんでした。
ko_kr: 장치 사용자를 업데이트하지 못했습니다.
zh_cn: 未能更新设备用户。
zh_tw: 更新裝置使用者失敗。

# ERROR_ID_69
source: No share access.
ja_jp: 共有にアクセスできません。
ko_kr: 공유에 액세스할 수 없습니다.
zh_cn: 无法访问共享。
zh_tw: 無共享存取。

# ERROR_ID_70
source: Failed to verify remote user.
ja_jp: リモート ユーザーを検証できませんでした。
ko_kr: 원격 사용자를 확인하지 못했습니다.
zh_cn: 未能验证远程用户。
zh_tw: 驗證遠端使用者失敗。

# ERROR_ID_71
source: Invalid character.
ja_jp: 無効な文字。
ko_kr: 유효하지 않은 문자입니다.
zh_cn: 无效的字符。
zh_tw: 無效的字元。

# ERROR_ID_72
source: Failed to create device.
ja_jp: デバイスを作成できませんでした。
ko_kr: 장치를 만들지 못했습니다.
zh_cn: 未能创建设备。
zh_tw: 建立裝置失敗。

# ERROR_ID_73
source: Failed to create device user.
ja_jp: デバイス ユーザーを作成できませんでした。
ko_kr: 장치 사용자를 만들지 못했습니다.
zh_cn: 未能创建设备用户。
zh_tw: 建立裝置使用者失敗。

# ERROR_ID_74
source: Failed to get metadb info.
ja_jp: メタデータベース情報を取得できませんでした。
ko_kr: metadb 정보를 가져오지 못했습니다.
zh_cn: 未能获取元数据库信息。
zh_tw: 獲取狀態資料庫副本資訊失敗。

# ERROR_ID_75
source: Share not found.
ja_jp: 共有が見つかりません。
ko_kr: 공유가 없습니다.
zh_cn: 未找到共享。
zh_tw: 無法找到共享。

# ERROR_ID_76
source: Invalid share.
ja_jp: 無効な共有。
ko_kr: 유효하지 않은 공유입니다.
zh_cn: 共享无效。
zh_tw: 無效的共享。

# ERROR_ID_77
source: Failed to delete file.
ja_jp: ファイルを削除できませんでした。
ko_kr: 파일을 삭제하지 못했습니다.
zh_cn: 未能删除文件。
zh_tw: 刪除檔案失敗。

# ERROR_ID_78
source: Failed to get user.
ja_jp: ユーザーを取得できませんでした。
ko_kr: 사용자를 가져오지 못했습니다.
zh_cn: 未能获取用户。
zh_tw: 獲取使用者失敗。

# ERROR_ID_79
source: Failed to add user to share access list.
ja_jp: 共有アクセス リストにユーザーを追加できませんでした。
ko_kr: 공유 액세스 목록에 사용자를 추가하지 못했습니다.
zh_cn: 未能在共享访问列表上添加用户。
zh_tw: 將使用者新增至共享存取清單失敗。

# ERROR_ID_80
source: Failed to update share access list.
ja_jp: 共有アクセス リストを更新できませんでした。
ko_kr: 공유 액세스 목록을 업데이트하지 못했습니다.
zh_cn: 未能更新共享访问列表。
zh_tw: 更新共享存取清單失敗。

# ERROR_ID_81
source: No volumes found.
ja_jp: ボリュームが見つかりません。
ko_kr: 볼륨이 없습니다.
zh_cn: 未找到卷。
zh_tw: 找無磁碟區。

# ERROR_ID_82
source: Volume not found.
ja_jp: ボリュームが見つかりません。
ko_kr: 볼륨이 없습니다.
zh_cn: 未找到卷。
zh_tw: 無法找到磁碟區。

# ERROR_ID_83
source: Failed to create volume.
ja_jp: ボリュームを作成できませんでした。
ko_kr: 볼륨을 만들지 못했습니다.
zh_cn: 未能创建卷。
zh_tw: 建立磁碟區失敗。

# ERROR_ID_84
source: Volume already exists.
ja_jp: ボリュームは既に存在します。
ko_kr: 볼륨이 이미 존재합니다.
zh_cn: 卷已存在。
zh_tw: 磁碟區已經存在。

# ERROR_ID_85
source: Volume information missing.
ja_jp: ボリューム情報が見つかりません。
ko_kr: 볼륨 정보가 누락되었습니다.
zh_cn: 卷信息缺失。
zh_tw: 磁碟區資訊遺失。

# ERROR_ID_86
source: Failed to create volume share.
ja_jp: ボリューム共有を作成できませんでした。
ko_kr: 볼륨 공유를 만들지 못했습니다.
zh_cn: 未能创建卷共享。
zh_tw: 建立磁碟區共享失敗。

# ERROR_ID_87
source: Failed to update volume share.
ja_jp: ボリューム共有を更新できませんでした。
ko_kr: 볼륨 공유를 업데이트하지 못했습니다.
zh_cn: 未能更新卷共享。
zh_tw: 更新磁碟區共享失敗。

# ERROR_ID_88
source: Failed to delete volume share.
ja_jp: ボリューム共有を削除できませんでした。
ko_kr: 볼륨 공유를 삭제하지 못했습니다.
zh_cn: 未能删除卷共享。
zh_tw: 刪除磁碟區共享失敗。

# ERROR_ID_89
source: Parameter is conflicting.
ja_jp: パラメータが競合しています。
ko_kr: 매개변수가 충돌합니다.
zh_cn: 参数冲突。
zh_tw: 參數衝突。

# ERROR_ID_90
source: User not found.
ja_jp: ユーザーが見つかりません。
ko_kr: 사용자가 없습니다.
zh_cn: 未找到用户。
zh_tw: 無法找到使用者。

# ERROR_ID_91
source: Source file missing.
ja_jp: ソース ファイルが見つかりません。
ko_kr: 소스 파일이 누락되었습니다.
zh_cn: 源文件缺失。
zh_tw: 來源檔案遺失。

# ERROR_ID_92
source: File path missing.
ja_jp: ファイル パスが見つかりません。
ko_kr: 파일 경로가 누락되었습니다.
zh_cn: 文件路径缺失。
zh_tw: 檔案路徑遺失。

# ERROR_ID_93
source: Invalid parameter value.
ja_jp: 無効なパラメータ値。
ko_kr: 유효하지 않은 매개변수 값입니다.
zh_cn: 参数无效。
zh_tw: 無效的參數值。

# ERROR_ID_94
source: Invalid start time.
ja_jp: 無効な開始時刻。
ko_kr: 유효하지 않은 시작 시간입니다.
zh_cn: 起始时间无效。
zh_tw: 無效的開始時間。

# ERROR_ID_95
source: Device name missing.
ja_jp: デバイス名が見つかりません。
ko_kr: 장치 이름이 누락되었습니다.
zh_cn: 设备名称缺失。
zh_tw: 裝置名稱遺失。

# ERROR_ID_96
source: Invalid modified time.
ja_jp: 無効な修正時刻。
ko_kr: 유효하지 않은 수정 시간입니다.
zh_cn: 修改后的时间无效。
zh_tw: 無效的修改時間。

# ERROR_ID_97
source: Failed to update modified time.
ja_jp: 修正時刻を更新できませんでした。
ko_kr: 수정 시간을 업데이트하지 못했습니다.
zh_cn: 未能更新修改时间。
zh_tw: 更新修改時間失敗。

# ERROR_ID_98
source: No matching shares were found.
ja_jp: 一致する共有が見つかりませんでした。
ko_kr: 일치하는 공유가 없습니다.
zh_cn: 没有找到匹配的共享。
zh_tw: 未找到相符共享。

# ERROR_ID_99
source: Share function failed.
ja_jp: 共有機能が失敗しました。
ko_kr: 공유 기능에 실패했습니다.
zh_cn: 共享运行失败。
zh_tw: 共享功能失敗

# ERROR_ID_100
source: Operation is forbidden.
ja_jp: 処理は禁止されています。
ko_kr: 금지된 조작입니다.
zh_cn: 已禁用此操作。
zh_tw: 操作遺失。

# ERROR_ID_101
source: Failed to create share; share name already exists.
ja_jp: 共有を作成できませんでした。共有名は既に存在します。
ko_kr: 공유를 만들지 못했습니다. 공유 이름이 이미 존재합니다.
zh_cn: 无法创建共享；共享名称已存在。
zh_tw: 建立共享失敗，共享名稱已經存在。

# ERROR_ID_102
source: Failed to create share.
ja_jp: 共有を作成できませんでした。
ko_kr: 공유를 만들지 못했습니다.
zh_cn: 创建共享失败。
zh_tw: 建立共享失敗。

# ERROR_ID_103
source: Failed to update share.
ja_jp: 共有を更新できませんでした。
ko_kr: 공유를 업데이트하지 못했습니다.
zh_cn: 更新共享失败。
zh_tw: 更新共享失敗。

# ERROR_ID_104
source: Failed to delete share.
ja_jp: 共有を削除できませんでした。
ko_kr: 공유를 삭제하지 못했습니다.
zh_cn: 删除共享失败。
zh_tw: 刪除共享失敗。

# ERROR_ID_105
source: Invalid share name.
ja_jp: 無効な共有名。
ko_kr: 유효하지 않은 공유 이름입니다.
zh_cn: 共享名称无效。
zh_tw: 無效的分享名稱。

# ERROR_ID_106
source: Share access already exists.
ja_jp: 共有アクセスは既に存在します。
ko_kr: 공유 액세스가 이미 존재합니다.
zh_cn: 共享访问已存在。
zh_tw: 共享存取已經存在。

# ERROR_ID_107
source: Share already exists.
ja_jp: 共有は既に存在します。
ko_kr: 공유가 이미 존재합니다.
zh_cn: 共享已存在。
zh_tw: 共享已經存在。

# ERROR_ID_108
source: Share access not found.
ja_jp: 共有アクセスが見つかりません。
ko_kr: 공유 액세스가 없습니다.
zh_cn: 未找到共享访问。
zh_tw: 無法找到共享存取。

# ERROR_ID_109
source: New directory not found.
ja_jp: 新しいディレクトリが見つかりません。
ko_kr: 새 디렉토리가 없습니다.
zh_cn: 未找到新目录。
zh_tw: 無法找到新名錄。

# ERROR_ID_110
source: Remote account conflict.
ja_jp: リモート アカウントの競合。
ko_kr: 원격 계정이 충돌합니다.
zh_cn: 远程帐户冲突。
zh_tw: 遠端帳號衝突。

# ERROR_ID_111
source: Failed to get SSL certificate from central server.
ja_jp: セントラル サーバーから SSL 証明書を取得できませんでした。
ko_kr: 중앙 서버에서 SSL 인증서를 가져오지 못했습니다.
zh_cn: 无法从中央服务器获取 SSL 证书。
zh_tw: 從中央伺服器獲取 SSL 憑證失敗。

# ERROR_ID_112
source: Unauthenticated login.
ja_jp: 認証されていないログイン。
ko_kr: 인증되지 않은 로그인입니다.
zh_cn: 登录未完成身份验证。
zh_tw: 未經授權的登入。

# ERROR_ID_113
source: Album access not found.
ja_jp: アルバム アクセスが見つかりません。
ko_kr: 앨범 액세스가 없습니다.
zh_cn: 未找到相册访问。
zh_tw: 無法找到相簿存取。

# ERROR_ID_114
source: Album access already exists.
ja_jp: アルバム アクセスは既に存在します。
ko_kr: 앨범 액세스가 이미 존재합니다.
zh_cn: 相册访问已存在。
zh_tw: 相簿存取已經存在。

# ERROR_ID_115
source: Failed to delete user share access.
ja_jp: ユーザー共有を削除できませんでした。
ko_kr: 사용자 공유 액세스를 삭제하지 못했습니다.
zh_cn: 未能删除用户共享。
zh_tw: 刪除使用者共享存取失敗。

# ERROR_ID_116
source: Failed to delete device users.
ja_jp: デバイス ユーザーを削除できませんでした。
ko_kr: 장치 사용자를 삭제하지 못했습니다.
zh_cn: 删除设备用户失败。
zh_tw: 刪除裝置使用者失敗。

# ERROR_ID_117
source: Failed to delete low-level OS user.
ja_jp: 低レベル OS ユーザーを削除できませんでした。
ko_kr: 저급 OS 사용자를 삭제하지 못했습니다.
zh_cn: 删除低级操作系统用户失败。
zh_tw: 刪除低階作業系統使用者失敗。

# ERROR_ID_118
source: Device name is invalid.
ja_jp: デバイス名が無効です。
ko_kr: 장치 이름이 유효하지 않습니다.
zh_cn: 设备名称无效。
zh_tw: 裝置名稱遺失。

# ERROR_ID_119
source: Album item not found.
ja_jp: アルバム項目が見つかりません。
ko_kr: 앨범 항목이 없습니다.
zh_cn: 未找到相册项目。
zh_tw: 未找到相簿項目。

# ERROR_ID_120
source: No albums found.
ja_jp: アルバムが見つかりません。
ko_kr: 앨범이 없습니다.
zh_cn: 未找到相册。
zh_tw: 無法找到相簿。

# ERROR_ID_121
source: No album items found.
ja_jp: アルバム項目が見つかりません。
ko_kr: 앨범 항목이 없습니다.
zh_cn: 未找到相册。
zh_tw: 無法找到相簿項目。

# ERROR_ID_122
source: Album ID is missing.
ja_jp: アルバム ID が見つかりません。
ko_kr: 앨범 ID가 누락되었습니다.
zh_cn: 相册 ID 丢失。
zh_tw: 相簿 ID 遺失。

# ERROR_ID_123
source: Invalid album name.
ja_jp: 無効なアルバム名。
ko_kr: 유효하지 않은 앨범 이름입니다.
zh_cn: 相册名称无效。
zh_tw: 無效的相簿名稱。

# ERROR_ID_124
source: Album already exists.
ja_jp: アルバムは既に存在します。
ko_kr: 앨범이 이미 존재합니다.
zh_cn: 相册已存在。
zh_tw: 相簿已經存在。

# ERROR_ID_125
source: Image library not installed.
ja_jp: 画像ライブラリがインストールされていません。
ko_kr: 이미지 라이브러리가 설치되지 않았습니다.
zh_cn: 映像库未安装。
zh_tw: 未安裝影像媒體櫃。

# ERROR_ID_126
source: Database access failed.
ja_jp: データベース アクセスが失敗しました。
ko_kr: 데이터베이스 액세스에 실패했습니다.
zh_cn: 数据库访问失败。
zh_tw: 資料庫存取失敗。

# ERROR_ID_127
source: Deleting the Public share is forbidden.
ja_jp: パブリック共有の削除は禁止されています。
ko_kr: 공용 공유를 삭제하는 것은 허용되지 않습니다.
zh_cn: 禁止删除公用共享。
zh_tw: 禁止刪除公用共享。

# ERROR_ID_128
source: Renaming the Public share is forbidden.
ja_jp: パブリック共有名の変更は禁止されています。
ko_kr: 공용 공유의 이름을 바꾸는 것은 허용되지 않습니다.
zh_cn: 禁止重命名公用共享。
zh_tw: 禁止重新命名公用共享。

# ERROR_ID_129
source: Failed to copy file.
ja_jp: ファイルをコピーできませんでした。
ko_kr: 파일을 복사하지 못했습니다.
zh_cn: 复制文件失败。
zh_tw: 複製檔案失敗。

# ERROR_ID_130
source: Failed to copy directory.
ja_jp: ディレクトリをコピーできませんでした。
ko_kr: 디렉토리를 복사하지 못했습니다.
zh_cn: 复制目录失败。
zh_tw: 複製名錄失敗。

# ERROR_ID_131
source: File list is empty.
ja_jp: ファイル リストが空です。
ko_kr: 파일 목록이 비어 있습니다.
zh_cn: 文件列表为空。
zh_tw: 檔案清單空白。

# ERROR_ID_132
source: Both default ports and manual ports true.
ja_jp: デフォルト ポートと手動ポートの両方が有効です。
ko_kr: 기본 포트와 수동 포트가 모두 있습니다.
zh_cn: 默认端口和手动设置的断空都为真。
zh_tw: 預設連接埠和手動連接埠兩者為真。

# ERROR_ID_133
source: No results found.
ja_jp: 結果が見つかりません。
ko_kr: 결과가 없습니다.
zh_cn: 未找到结果。
zh_tw: 無法找到結果。

# ERROR_ID_134
source: Album item already exists.
ja_jp: アルバム項目は既に存在します。
ko_kr: 앨범 항목이 이미 존재합니다.
zh_cn: 相册项目已存在。
zh_tw: 相簿項目已經存在。

# ERROR_ID_135
source: Social Network is missing.
ja_jp: ソーシャル ネットワークが見つかりません。
ko_kr: 소셜 네트워크가 누락되었습니다.
zh_cn: 社交网络缺失。
zh_tw: 社交網路遺失。

# ERROR_ID_136
source: Social Network not found.
ja_jp: ソーシャル ネットワークが見つかりません。
ko_kr: 소셜 네트워크가 없습니다.
zh_cn: 未找到社交网络。
zh_tw: 未找到社交網路。

# ERROR_ID_137
source: Social Network expired.
ja_jp: ソーシャル ネットワークの有効期限が切れました。
ko_kr: 소셜 네트워크가 만료되었습니다.
zh_cn: 社交网络过期。
zh_tw: 社交網路過期。

# ERROR_ID_138
source: Social Network failed.
ja_jp: ソーシャル ネットワークが失敗しました。
ko_kr: 소셜 네트워크가 실패했습니다.
zh_cn: 社交网络出现故障。
zh_tw: 社交網路失敗。

# ERROR_ID_139
source: Group not found.
ja_jp: グループが見つかりません。
ko_kr: 그룹이 없습니다.
zh_cn: 未找到小组。
zh_tw: 無法找到群組。

# ERROR_ID_140
source: EULA not accepted.
ja_jp: EULA に同意していません。
ko_kr: EULA가 수락되지 않았습니다.
zh_cn: EULA 未被接受。
zh_tw: 未接收 EULA。

# ERROR_ID_141
source: EULA bad request.
ja_jp: EULA 不正要求。
ko_kr: 잘못된 EULA 요청입니다.
zh_cn: 错误的 WULA 请求。
zh_tw: EULA 錯誤要求。

# ERROR_ID_142
source: EULA internal server error.
ja_jp: EULA 内部サーバーエラー。
ko_kr: EULA 내부 서버 오류입니다.
zh_cn: EULA 内部服务器错误。
zh_tw: EULA 伺服器內部錯誤。

# ERROR_ID_143
source: Device not registered.
ja_jp: デバイスは登録されていません。
ko_kr: 장치가 등록되지 않았습니다.
zh_cn: 设备未注册。
zh_tw: 未註冊裝置。

# ERROR_ID_144
source: Device registration bad request.
ja_jp: デバイス登録不正要求。
ko_kr: 잘못된 장치 등록 요청입니다.
zh_cn: 设备注册请求错误。
zh_tw: 裝置註冊錯誤要求。

# ERROR_ID_145
source: Device internal server error.
ja_jp: デバイス内部サーバーエラー。
ko_kr: 장치 내부 서버 오류입니다.
zh_cn: 设备内部服务器错误。
zh_tw: 裝置伺服器內部錯誤。

# ERROR_ID_146
source: System configuration internal server error.
ja_jp: システム設定内部サーバー エラー。
ko_kr: 시스템 구성 내부 서버 오류입니다.
zh_cn: 系统配置内部服务器错误。
zh_tw: 系統設定伺服器內部錯誤。

# ERROR_ID_147
source: System configuration bad request.
ja_jp: システム設定不正要求。
ko_kr: 잘못된 장치 구성 요청입니다.
zh_cn: 系统配置请求错误。
zh_tw: 裝置設定錯誤要求。

# ERROR_ID_148
source: Device description bad request.
ja_jp: デバイスの説明不正要求。
ko_kr: 잘못된 장치 설명 요청입니다.
zh_cn: 设备描述请求错误。
zh_tw: 裝置描述錯誤要求。

# ERROR_ID_149
source: Device description internal server error.
ja_jp: デバイスの説明サーバーエラー。
ko_kr: 장치 설명 내부 서버 오류입니다.
zh_cn: 设备描述内部服务器错误。
zh_tw: 裝置描述伺服器內部錯誤。

# ERROR_ID_150
source: Media server configuration internal server error.
ja_jp: メディア サーバー設定内部サーバー エラー。
ko_kr: 미디어 서버 구성 내부 서버 오류입니다.
zh_cn: 媒体服务器配置内部错误。
zh_tw: 媒體伺服器設定伺服器內部錯誤。

# ERROR_ID_151
source: Media server configuration bad request.
ja_jp: メディア サーバー設定不正要求。
ko_kr: 잘못된 미디어 서버 구성 요청입니다.
zh_cn: 媒体服务器配置请求错误。
zh_tw: 媒體伺服器設定錯誤要求。

# ERROR_ID_152
source: Media server blocked list internal server error.
ja_jp: メディア サーバー ブロック リスト内部サーバー エラー。
ko_kr: 미디어 서버 차단 목록 내부 서버 오류입니다.
zh_cn: 媒体服务器阻止列表内部服务器错误。
zh_tw: 媒體伺服器封鎖清單伺服器內部錯誤。

# ERROR_ID_153
source: Media server blocked list bad request.
ja_jp: メディア サーバー ブロック リスト不正要求。
ko_kr: 잘못된 미디어 서버 차단 목록 요청입니다.
zh_cn: 媒体服务器阻止列表请求错误。
zh_tw: 媒體伺服器封鎖清單錯誤要求。

# ERROR_ID_154
source: Disk status internal server error.
ja_jp: ディスク ステータス内部サーバー エラー。
ko_kr: 디스크 상태 내부 서버 오류입니다.
zh_cn: 磁盘状态内部服务器错误。
zh_tw: 磁碟狀態伺服器內部錯誤。

# ERROR_ID_155
source: HDD standby time internal server error.
ja_jp: HDD スタンバイ時間内部サーバー エラー。
ko_kr: HDD 대기 시간 내부 서버 오류입니다.
zh_cn: 硬盘待机时间内部服务器错误。
zh_tw: HDD 待機時間伺服器內部錯誤。

# ERROR_ID_156
source: HDD standby time bad request.
ja_jp: HDD スタンバイ時間不正要求。
ko_kr: 잘못된 HDD 대기 시간 요청입니다.
zh_cn: 硬盘待机时间请求错误。
zh_tw: HDD 待機時間錯誤要求。

# ERROR_ID_157
source: Smart test bad request.
ja_jp: スマート テスト不正要求。
ko_kr: 잘못된 스마트 테스트 요청입니다.
zh_cn: 智能测试请求错误。
zh_tw: 智慧型測試錯誤要求。

# ERROR_ID_158
source: Smart test internal server error.
ja_jp: スマート テスト内部サーバー エラー。
ko_kr: 스마트 테스트 내부 서버 오류입니다.
zh_cn: 智能测试内部服务器错误。
zh_tw: 智慧型測試伺服器內部錯誤。

# ERROR_ID_159
source: Media server connected list internal server error.
ja_jp: メディア サーバー接続リスト内部サーバー エラー。
ko_kr: 미디어 서버 연결 목록 내부 서버 오류입니다.
zh_cn: 媒体服务器连接列表内部服务器错误。
zh_tw: 媒體伺服器連線清單伺服器內部錯誤。

# ERROR_ID_160
source: Media server connected list bad request.
ja_jp: メディア サーバー接続リスト不正要求。
ko_kr: 잘못된 미디어 서버 연결 목록 요청입니다.
zh_cn: 媒体服务器l连接列表请求错误。
zh_tw: 媒體伺服器連線清單錯誤要求。

# ERROR_ID_161
source: Media server connected list not found.
ja_jp: メディア サーバー接続リストが見つかりません。
ko_kr: 미디어 서버 연결 목록이 없습니다.
zh_cn: 未找到媒体服务器l连接列表。
zh_tw: 未找到媒體伺服器連線清單。

# ERROR_ID_162
source: Media server database internal server error.
ja_jp: メディア サーバー データベース内部サーバー エラー。
ko_kr: 미디어 서버 데이터베이스 내부 서버 오류입니다.
zh_cn: 媒体服务器数据库内部服务器错误。
zh_tw: 媒體伺服器資料庫伺服器內部錯誤。

# ERROR_ID_163
source: Media server database bad request.
ja_jp: メディア サーバー データベース不正要求。
ko_kr: 잘못된 미디어 서버 데이터베이스 요청입니다.
zh_cn: 媒体服务器数据库请求错误。
zh_tw: 媒體伺服器資料庫錯誤要求。

# ERROR_ID_164
source: Copy status internal server error.
ja_jp: コピー ステータス内部サーバー エラー。
ko_kr: 복사 상태 내부 서버 오류입니다.
zh_cn: 复制状态内部服务器错误。
zh_tw: 複製狀態伺服器內部錯誤。

# ERROR_ID_165
source: Storage usage by share internal server error.
ja_jp: 共有内部サーバー エラーによるストレージ使用状況。
ko_kr: 공유의 저장장치 사용량 내부 서버 오류입니다.
zh_cn: 各个共享对存储空间使用情况内部服务器错误。
zh_tw: 共享儲存使用狀況伺服器內部錯誤。

# ERROR_ID_166
source: Storage usage internal server error.
ja_jp: ストレージ使用状況内部サーバー エラー。
ko_kr: 저장장치 사용량 내부 서버 오류입니다.
zh_cn: 存储空间使用情况内部服务器错误。
zh_tw: 儲存使用狀況伺服器內部錯誤。

# ERROR_ID_167
source: Shutdown bad request.
ja_jp: シャットダウン不正要求。
ko_kr: 잘못된 종료 요청입니다.
zh_cn: 关机请求错误。
zh_tw: 關機錯誤要求。

# ERROR_ID_168
source: Shutdown internal server error.
ja_jp: シャットダウン内部サーバーエラー。
ko_kr: 종료 내부 서버 오류입니다.
zh_cn: 关机内部服务器错误。
zh_tw: 關機伺服器內部錯誤。

# ERROR_ID_169
source: System factory restore bad request.
ja_jp: システム初期状態復元不正要求。
ko_kr: 잘못된 시스템 초기 설정 복원 요청입니다.
zh_cn: 系统出厂还原请求错误。
zh_tw: 系統出廠還原錯誤要求。

# ERROR_ID_170
source: System factory restore internal server error.
ja_jp: システム初期状態復元内部サーバー エラー。
ko_kr: 시스템 초기 설정 복원 내부 서버 오류입니다.
zh_cn: 系统出厂还原内部服务器错误。
zh_tw: 系統出廠還原伺服器內部錯誤。

# ERROR_ID_171
source: System information internal server error.
ja_jp: システム情報内部サーバー エラー。
ko_kr: 시스템 정보 내부 서버 오류입니다.
zh_cn: 系统信息内部服务器错误。
zh_tw: 系統資訊伺服器內部錯誤。

# ERROR_ID_172
source: System state internal server error.
ja_jp: システム状態内部サーバー エラー。
ko_kr: 시스템 상태 내부 서버 오류입니다.
zh_cn: 系统状态内部服务器错误。
zh_tw: 系統狀態伺服器內部錯誤。

# ERROR_ID_173
source: Firmware info internal server error.
ja_jp: ファームウェア情報内部サーバー エラー。
ko_kr: 펌웨어 정보 내부 서버 오류입니다.
zh_cn: 固件信息内部服务器错误。
zh_tw: 韌體資訊伺服器內部錯誤。

# ERROR_ID_174
source: Firmware info bad request.
ja_jp: ファームウェア情報不正要求。
ko_kr: 잘못된 펌웨어 정보 요청입니다.
zh_cn: 固件信息请求错误。
zh_tw: 韌體資訊錯誤要求。

# ERROR_ID_175
source: Firmware update configuration bad request.
ja_jp: ファームウェア更新設定不正要求。
ko_kr: 잘못된 펌웨어 업데이트 구성 요청입니다.
zh_cn: 固件更新配置请求错误。
zh_tw: 韌體更新設定錯誤要求。

# ERROR_ID_176
source: Firmware update configuration internal server error.
ja_jp: ファームウェア更新設定内部サーバー エラー。
ko_kr: 펌웨어 업데이트 구성 내부 서버 오류입니다.
zh_cn: 固件更新配置内部服务器错误。
zh_tw: 韌體更新設定伺服器內部錯誤。

# ERROR_ID_177
source: Firmware update bad request.
ja_jp: ファームウェア更新不正要求。
ko_kr: 잘못된 펌웨어 업데이트 요청입니다.
zh_cn: 固件更新请求错误。
zh_tw: 韌體更新錯誤要求。

# ERROR_ID_178
source: Firmware update internal server error.
ja_jp: ファームウェア更新内部サーバー エラー。
ko_kr: 펌웨어 업데이트 내부 서버 오류입니다.
zh_cn: 固件更新配置内部服务器错误。
zh_tw: 韌體更新伺服器內部錯誤。

# ERROR_ID_179
source: Network not found. Check your SSID and/or re-scan the networks.
ja_jp: ネットワークが見つかりません。 SSID を確認し、ネットワークを再スキャンしてください。
ko_kr: 네트워크가 없습니다. SSID를 확인하거나 네트워크를 다시 검색하십시오.
zh_cn: 未找到网络。 检查您的SSID和/或重新扫描网络。
zh_tw: 未找到網路。 請檢查您的 SSID 以及／或重新掃描網路。

# ERROR_ID_180
source: HW or driver errors.
ja_jp: HW またはドライバ エラー。
ko_kr: HW 또는 드라이버 오류입니다.
zh_cn: 硬件或驱动程序错误。
zh_tw: 硬體或是驅動程式錯誤。

# ERROR_ID_181
source: User not authorized.
ja_jp: ユーザーは認証されていません。
ko_kr: 사용자가 인증되지 않았습니다.
zh_cn: 用户未获授权。
zh_tw: 未授權使用者。

# ERROR_ID_182
source: Not found
ja_jp: 見つかりません
ko_kr: 없습니다.
zh_cn: 未找到
zh_tw: 未找到

# ERROR_ID_183
source: Owner configuration bad request.
ja_jp: 所有者設定不正要求。
ko_kr: 잘못된 소유자 구성 요청입니다.
zh_cn: 所有者配置请求错误。
zh_tw: 擁有者設定錯誤要求。
